Was ist es? Gibt es da wirklich eine Chance?
Es ist für die große Wiedereröffnungsparty
im Dream Hotel.
Es handelt sich um eine private Party,
zu der nur geladene VIPs Zutritt haben.
Die Sicherheitsvorkehrungen werden also extrem streng sein,
und es wird eine harte Nuss.
Aber je schwieriger der Job,
desto besser die Bezahlung, richtig?
Vielen Dank.
Okay!
Jang Mi.
Jemand rief an, nachdem er das Banner gesehen hatte.
Sie sagten, sie hätten deine Mutter gesehen.
Meinst du das ernst?
Ich sage es Ihnen, es ist wahr.
Was haben sie gesagt?
Haben sie gesehen, wer Mama verletzt hat?
Da sie nicht telefonisch miteinander sprechen konnten,
habe ich zugestimmt, sie morgen zu treffen.
Lass mich mitkommen, Papa.
Natürlich.
Sie werden das Outfit,
das ich mitgebracht habe, nicht tragen, CEO Chae?
Hast du mich beim ersten Mal nicht gehört?
Bußgeld.
Dann gehe ich jetzt, Hwa Young.
Wer könnte das sein?
Wer ist da?
Da ich bin.
CEO Chae! Welch eine Überraschung!
Was führt Sie an einen Ort wie diesen?
Oh je!
Ich hätte es wissen müssen, dass ich eine Viper aufziehe.
- Was stimmt nicht mit dir?
- Was stimmt nicht mit mir?
Was stimmt nicht mit mir?
- Sie fragen mich, was mit mir nicht stimmt?
- Ja, das tue ich!
Was soll das, dass Sie
hier einfach so in mein Haus eindringen?
Ich bin nicht mehr deine bezahlte Stylistin.
Versteh mich nicht falsch!
Du bist derjenige, der sich irrt.
Wie kannst du es wagen, dir Ziele zu setzen, die über deine Fähigkeiten hinausgehen?
Jemand wie du, der es wagt, den Platz neben meinem Schwiegervater einzunehmen ?
Deshalb haben Sie mich also zu Hause besucht?
Hatten Sie von Anfang an diesen Hintergedanken?
Es handelt sich um ein Missverständnis.
CEO Chae, wir sind Freunde.
Wie könnte ich es mit Ihrem Schwiegervater aufnehmen?
Hör auf mit dem Unsinn. Es sieht so aus, als
hättest du das alles schon von Anfang an geplant.
Träum weiter!
Glaubst du im Ernst, dass jemand wie du
geeignet ist, die Lady der Dream Group zu sein?
- Hwa Young...
- Keine Chance! Falls du das auch nur gedacht hast,
Ich bin hier, um euch zu sagen, dass ihr weiter träumen sollt.
Hört besser zu.
Weinst du?
Ich habe gar nichts getan.
Ich werde von meinem Freund, den ich seit 30 Jahren kenne, so gedemütigt .
– Ich kann einfach nicht anders, als zu weinen.
– Demütigung? Die hast du verdient.
- Wie kannst du es wagen, ihn zu verführen?
- Das ist ein Missverständnis.
Der Vorsitzende vergöttert mich.
Was soll ich denn jetzt tun?
Ich habe
den Vorsitzenden wahrlich nur aus der Ferne bewundert.
Aber es scheint, dass der Vorsitzende...
Auch er hat seine Gefühle die ganze Zeit über verborgen gehalten .
Er sagte mir, dass
ich mich von nun an nicht mehr entschuldigen muss...
- oder sich wegen irgendetwas schlecht fühlen.
- Was hat er gesagt?
Das beweist doch, wie viel er mir bedeutet,
nicht wahr?
Man sagt, Liebe und Husten könne man nicht verbergen.
Und das könnte nicht wahrer sein.
Die Liebe kennt schließlich weder Alter noch Grenzen.
- Der soziale Status bedeutet doch gar nichts, oder?
- Hey, Yeom San Wol!
Anstatt das an mir auszulassen,
Du solltest das mit dem Vorsitzenden besprechen .
Genau. Damit wären alle Probleme gelöst,
nicht wahr?
Sieh dich nur an, wie du da so einen Mund aufmachst.
Was? Ich habe genug gehört.
Du spielst mit dem Feuer.
Und wag es ja nicht, von Liebe zu reden!
Bring mich nicht zum Lachen.
Mein Rücken...
Ich warne dich.
Wenn du so weitermachst,
wird die Sache unschön werden.
Bleib meinem Haus fern.
Und falls du meinen Schwiegervater wiedersiehst,
Das wird dein letzter Tag auf Erden sein.
Und auch Ihre Tochter Hong Ju
wird nicht ungeschoren davonkommen.
Merkt euch meine Worte.
Gut, Chae Hwa Young.
Egal wie sehr du dich aufregst,
du bleibst trotzdem meine Schwiegertochter.
Warte nur ab.
Prost.
- Sollen wir los?
- Ja, los geht's.
- Ja.
- Klingt gut.
- Gut, dann lasst uns losgehen.
- Okay.
- Dann bin ich mal weg.
Dort.
Schatz, warum rufst du an,
anstatt nach Hause zu kommen?
Baek Ho und Jun Ho kamen früh nach Hause.
und wir freuen uns alle darauf
, mit dir zu Abend zu essen.
Jun Ho, Sie können zu dieser Uhrzeit essen,
weil Ihr Restaurant noch nicht geöffnet hat.
Ja, ich werde völlig überlastet sein, sobald wir eröffnet haben.
Okay. Trink nur nicht zu viel.
Sonst wird dir schlecht.
Okay.
Was?
- Professor Kang.
- Hallo.
Was machst du hier allein
um diese Uhrzeit?
Warum fragst du? Bist du überrascht
, dass ich hier trinke?
Ganz allein?
Ja, ein bisschen.
Sei nicht so.
Ich habe einfach viel im Kopf.
Ich brauche auch mal Zeit für mich allein.
Ja, ich verstehe.
Schließlich ist die Rolle eines CEO...
ist ein einsames und isolierendes Leben.
Man steht immer an einer Weggabelung und
fragt sich, ob man diesen Weg gehen soll...
oder der/die/das.
Die endgültige Entscheidung müssen Sie immer allein treffen .
Und die Last dieser Verantwortung
ist immens.
Und es ist nicht so, als ob...
Niemand sonst versteht wirklich
die Not und die Einsamkeit.
Du hast Feinde auf allen Seiten,
die versuchen, dich zu Fall zu bringen.
er starrt dich an.
Der erstickende Schmerz, den man spürt, wenn man
nur versucht zu überleben...
muss ertragen werden, ohne dass man es sich anmerken lässt.
Ganz oben sein...
So einsam ist es doch immer, nicht wahr?
Warten.
Es tut mir leid, falls ich zu weit gegangen bin...
Es tut mir Leid.
Sei nicht so. Ich war es,
der etwas Unpassendes gesagt hat.
Nein, das ist es nicht.
Ich habe das Gefühl, du bist der erste Mensch,
der mich jemals wirklich verstanden hat.
Und ich war einfach total ergriffen.
Ich bin nicht der Typ, der schnell weint.
Ich kann mich gar nicht erinnern, wann
ich das letzte Mal so geweint habe.
Danke schön...
dafür, dass du mich weinen ließest.
Ich habe dich immer
als glamouröse und unantastbare Ikone gesehen.
Aber die Einsamkeit
und Verletzlichkeit, die dahinter stecken.
Ich sehe das zum ersten Mal.
Eine Ikone?
Wir sind wahrscheinlich ungefähr gleich alt.
In der Schule
warst du der Star auf meinem Ordner.
Für so ziemlich jeden Kerl in meinem Alter,
Die Schauspielerin Chae Hwa Young
war unser absoluter Promi-Schwarm.
Und nun...
Du bist mein Idol.
Verzeihung?
Weil du verstanden hast, wie ich mich fühle.
Mama.
Wir werden die Person,
die dir das angetan hat, bald finden.
Wir können sie finden.
Ja.
Ich treffe morgen einen Zeugen.
Ich werde sie finden und ihnen eine Lektion erteilen,
die sie nicht vergessen werden.
"Ihnen eine Lektion erteilen?"
Was bedeutet das?
Meine hübsche Mutter.
Mama.
Ganz egal, was irgendjemand anderes sagt,
Ich bin so glücklich,
dass du hier bei mir bist.
Ich mag Jang Mi.
Suk Hee mag Jang Mi auch.
Jang Mi ist hübsch.
Hallo, Sir, geht es Ihnen um das Banner?
Ja. Das bin ich.
- Hallo.
- Hallo zusammen.
Sie sagen also, Sie hätten meine Frau, Suk Hee,
vor langer Zeit gesehen?
Ja, ich glaube, der Ort war...
Taean, wenn ich mich recht erinnere.
Nun zu der von Ihnen erwähnten Belohnung,
Wie viel bieten Sie?
Wir müssen uns darüber einigen,
bevor ich etwas sage.
Ich werde Ihnen geben, was Sie verlangen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie nicht enttäuscht werden.
Na los,
Sie müssen mir eine konkrete Zahl nennen.
So vage in dieser Angelegenheit...
- Das bringt mich in eine schwierige Lage.
- 1.000 Dollar.
Wie wäre es mit 1.000 Dollar?
Papa!
Na los. Ich brauche mindestens 5.000 Dollar.
Wir sprechen hier von Premium-Informationen .
Bußgeld.
Wenn Ihr Tipp glaubwürdig ist,
erhalten Sie das Geld.
- Hast du meinen Suk Hee in Taean gesehen?
- Ja.
- Sie rannte weinend davon...
- Hat sie geweint?
Ja, es sah so aus, als
hätte ihr jemand einfach mit einer Schere die Haare geschnitten.
Es war alles sehr ungleichmäßig,
fast wie ein Männerhaarschnitt.
Suk Hee!
Festhalten.
Was hast du über ihre Haare gesagt?
Ja, es war fransig und stachelig.
Wie ein Bürstenschnitt. Richtig kurz.
Wo genau in Taean befand sie sich?
Diese Frau...
war die Tochter der Familie, die
in dem Haus mit dem Kakibaum wohnte.
- Ihr Vater rannte ihr nach und...
- Das reicht.
Los geht's, Jang Mi.
Okay, Papa.
Das ist nicht meine Mutter, von der du da sprichst.
Papa.
Nimm es nicht so schwer.
- Ich weiß.
- Von all den Anrufen bezüglich des Banners,
Wir hatten doch nicht damit gerechnet, gleich beim ersten Versuch so deutlich in Führung zu gehen
, oder?
Sie haben Recht.
Aber ich hatte das Gefühl, dass dieser hier echt war.
Du hast jedes einzelne Jahr gesucht.
Aber es gab doch
keinen einzigen Zeugen, richtig?
Es gibt keinen Grund,
schon wieder so enttäuscht zu sein, Papa. Okay?
Du hast Recht, Jang Mi.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde denjenigen finden, der
deiner Mutter das angetan hat, und ihn dafür büßen lassen.
Du musst.
Natürlich wirst du das.
Lass uns gehen.
Der Pflanzkübel sieht unordentlich aus.
Ersetze ihn durch einen anderen.
Und ändern Sie die Farbe dieses Logos.
Ändert dieses Logo.
Und dieses Fass sieht kitschig aus, entfernt es.
Dies ist eine große Wiedereröffnung.
Dies ist unsere Chance
, uns neu zu definieren...
und bei unseren Kunden einen frischen Eindruck hinterlassen ....
Ja, Ma'am.
Behalte das im Hinterkopf.
Stellvertretender Manager Jin,
die Einladungen zur Wiedereröffnungsfeier...
Die Abwicklung verläuft reibungslos, oder?
- Ja, CEO Chae.
- Der Vorsitzende und wichtige Kunden kommen.
– Also muss alles perfekt sein.
– Verstanden. Ich werde dafür sorgen.
Und bereitet Chefkoch Kang das Menü
für unsere Gäste vor...
ohne Probleme?
Ja, wir haben Zeitarbeiter eingestellt,
um den Personalmangel zu beheben.
So wird alles nach Plan verlaufen.
Was? Hat dich CEO Chae etwa verprügelt?
Ich sage es Ihnen, sie hat es getan!
Schau mal hier.
Siehst du? Es ist ganz rot und geschwollen.
Es sieht für mich nach nichts aus.
Aber was sollen wir jetzt tun, da CEO Chae von Ihnen
und Chairman Ma weiß?
Was meinen Sie mit „Was sollen wir tun?“?
Glaubst du, ich lasse mich davon aufhalten,
wo ich doch so kurz davor bin?
Mama.
- Sind Sie wirklich so selbstsicher?
- Natürlich bin ich das.
Ich habe Chairman Ma fast vollständig
um den kleinen Finger gewickelt.
Warte nur ab.
- Ich muss es nur köcheln lassen.
- Du sagst immer, man solle es "köcheln lassen".
- Wie oft habe ich das schon gehört?
- Diesmal ist es anders, ich schwöre es.
Ich werde hart durchgreifen.
Es geht um alles oder nichts.
Da Hwa Young weiß
, dass ich mit Chairman Ma in Verbindung stehe,
Auf keinen Fall werde ich nachgeben.
Häuptling Kang.
Sie haben das Menü für die Wiedereröffnungsfeier ausgewählt , oder?
Ich arbeite daran.
Der CEO sagte, man solle sicherstellen, dass
es keine Probleme gibt.
Verstanden.
Nichts ist sexier als ein Mann, der hart arbeitet.
Direktorin Ma, die Geschäftsführerin lässt Sie sprechen,
also gehen Sie besser zu ihr.
Und hör auf, ihn von seiner Arbeit abzulenken.
Was? Lenke ich ihn etwa ab?
Ich unterstütze ihn moralisch.
Ich muss nicht hingehen,
nur weil der CEO angerufen hat.
Wieso meinst du, du musst nicht gehen?
Ich habe die Nachricht doch überbracht.
Ich bin mir sicher, sie wird mich nur wieder ermahnen,
hart zu arbeiten.
Glaubst du, ich kenne meine eigene Mutter nicht?
Vorsitzende.
Dies ist das letzte Geschenk, das ich dir machen werde.
Ein letztes Geschenk?
Nachdem mich CEO Chae
gestern so vernichtend geschlagen hat.
Mein Gesicht brennt immer noch,
und ich kann meinen Mund kaum öffnen.
Sie hat dich geschlagen?
Du meinst, Seo Rins Mutter hat dich geschlagen?
- Wie kann sie es wagen...
- Ich habe es verdient.
Das ist der Dank dafür, dass ich es gewagt habe,
Sie zu bewundern, Vorsitzender.
Wovon redest du?
Dass sie dich anfassen würde...
Das ist ungeheuerlich!
Das ist eine direkte Beleidigung für mich.
Wie kann sie es wagen!
Vorsitzender, bitte beruhigen Sie sich.
Sie werden Ihren Blutdruck noch weiter in die Höhe treiben.
Solange du gesund bist,
Nichts anderes ist mir wichtig.
Ich werde mich aus der Ferne nach dir sehnen.
Ich bete unaufhörlich für dein Wohlergehen.
Ich kann so leben, als wäre ich bereits tot.
- Mir würde es sehr gut gefallen, so zu leben.
- Frau Yeom, sagen Sie so etwas nicht.
- Was meinen Sie mit „aus der Ferne“?
- Nein, ich muss.
CEO Chae hat mir gesagt, ich
solle diesen Laden nie wieder betreten...
und gab mir eine eindringliche Warnung,
mir dir nicht zu nähern.
Ich muss tun, was sie sagt.
Sonst macht sie mich fertig.
Bitte nehmen Sie dies zur Kenntnis, Herr Vorsitzender.
Was ist denn in dich gefahren?
Komm schon, hör auf damit und setz dich hin, okay?
Vorsitzende.
Okay. Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Sprich also nicht davon, wegzugehen.
Und ich werde mit Seo Rins Mutter sprechen
und ihr das klarmachen.
Unglaublich.
Gibt es Neuigkeiten zu Jung Suk Hee?
Das Banner hängt noch immer, und alles ist ruhig.
Nichts zu berichten.
Aber trotzdem habe ich ein ungutes Gefühl
bei diesem Banner.
Das geht so nicht.
Wir müssen es entfernen lassen.
Rufen Sie sofort das Bezirksamt an
und melden Sie es als illegales Banner.
Warten Sie eine Minute.
(Zertifikat in westlicher Küche,
Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen, Oh Jang Mi)
Jang Mi ist überglücklich.
Jang Mi fühlt sich gut.
- Freust du dich so sehr über das Bestehen?
- Ja. Ich könnte das den ganzen Tag anstarren.
Und dabei musstest du
etwas, das du so sehr liebst, in Flaschen abfüllen.
Papa, ich habe nichts zurückgehalten.
Du hast es sogar aufs College geschafft,
aber Tae Sook ist mit deinen Studiengebühren abgehauen.
Du hast also das Studium abgebrochen.
- Immer wenn dein Bruder Ärger gemacht hat...
- Papa.
Mir geht es gut, wirklich.
Da kommt Papa
schon wieder mit seinem größten Hit.
Du musst die Setlist beenden.
Wie Jang Mi es an eine Kochschule im Ausland geschafft hat.
Aber du musstest alles aufgeben,
als Mama ins Krankenhaus kam.
Halt den Mund! Das ist alles deine Schuld!
Es tut weh. Mein Gehirn funktioniert nicht richtig.
Warum schlägst du mir schon wieder auf den Kopf?
Du bist schuld daran, dass sie nicht studiert hat,
du Idiot!
Jang Mi, es ist noch nicht zu spät.
Geh jetzt wieder zur Schule.
Studiere, was immer du willst.
Papa, Schule? In meinem Alter?
Keine Sorge.
Ich werde unter Chefkoch Kang Jun Ho arbeiten.
und ich werde sein Musterschüler werden und
meinen Traum von drei Michelin-Sternen verwirklichen.
Ich verspreche es.
(Pyjama-Outfit des Tages)
Was glaubst du, was du da tust?
Du bist so unhöflich.
Haben Sie
das PR-Team vergessen?
Man hat uns geraten, keine Bilder
in den sozialen Medien zu posten?
Mein Gesicht ist gar nicht darauf zu sehen.
Stell dich nicht so an.
Warum musst du diesen Müll unbedingt posten?
Bist du etwa eine Berühmtheit?
Das ist mein Social-Media-Account.
Warum überreagieren Sie und das PR-Team so,
wenn ich doch posten kann, was ich will?
Wir werden in Kürze mit der Übertragung
der Dream Group-Anteile an Sie beginnen.
Sobald das passiert,
werden alle Augen auf dich gerichtet sein.
Doch ein so unordentliches Bild wie dieses zu hinterlassen,
schadet nur Ihrem Image.
Könntest du bitte einfach die Dinge unterlassen, die
ich dir verbiete?
Lass es ruhen.
- Das sieht so echt aus, Mama.
- Ich weiß, oder? Es ist total süß.
- Ich bin zu Hause.
- Willkommen zurück.
- Hey.
- Du kommst gerade erst an?
Hast du schon gegessen, Jun Ho?
Falls nicht, kann ich dir etwas zubereiten.
Ich habe bereits gegessen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Papa, du hast es erhalten, richtig?
Sie meinen die Einladung
zur Wiedereröffnungsparty des Dream Hotels?
Ja.
Alle Mitarbeiter
und ihre Familien sind eingeladen.
Heißt das, ich kann auch mitkommen?
Ich kann leider nicht kommen.
Ich muss zu einer Gerichtsverhandlung erscheinen.
Du solltest dich für Baek Ho entscheiden.
Eigentlich sollte ich jemandem helfen.
Ich sollte ihn anrufen.
- Wirklich? Sie unterschreiben den Vertrag?
- Genau das sage ich Ihnen ja.
Sind Sie sicher, dass es sich
diesmal um eine seriöse Agentur handelt?
Ich hab's dir doch gesagt. Ich werde die Vergangenheit mit einem Schlag wiedergutmachen .
- Also warte nur ab.
- Das ist ja toll!
Mama, er sagt, er wird jeden Tag im Fernsehen sein.
Tae Pyung ist großartig.
Tae Pyung ist Sänger.
Mama, sag mir, was immer du willst.
Ich kaufe es dir alles sofort.
- Suk Hee ist so aufgeregt.
- Na los.
Tok Hee hat eine ältere Schwester,
und ihr Name ist Ok Hee.
Meine Tok Hee ist so hübsch.
Ich habe meinen Tok Hee gefunden.
Okay, Hee und Tok Hee? Ich liebe es.
Ich habe doch gesagt, ich zahle es dir zurück! Keine Sorge,
ich werde dich nicht prellen.
Was gibt Ihnen das Recht, wütend zu sein?
Du hast ja Nerven, das gegen mich zu richten.
Du müsstest mich um mehr Zeit anflehen,
und ich würde mich trotzdem anders entscheiden...
ob Sie mehr Zeit bekommen.
Was gibt Ihnen das Recht, wütend zu sein?
Es ist nicht so, dass ich wütend bin.
Ich fange demnächst einen gut bezahlten Job an,
also werde ich dir das Geld auf jeden Fall zurückzahlen.
Ich würde dich niemals betrügen.
Wie viel könnte dieser Job
Ihnen denn bloß einbringen, dass Sie sich so sicher sind, dass Sie mir das Geld zurückzahlen können?
Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass du
die vollen 3.000 Dollar zurückzahlen kannst, oder?
Aber ein hochbezahlter Job?
- Könnte es dann sein...?
- Was könnte es sein?
Du arbeitest doch nicht etwa
an einem zwielichtigen Ort?
Das geht Sie nichts
an. Sie müssen lediglich Ihr Geld zurückbekommen.
Habe es?
Und was soll das mit den 3.000 Dollar?
Du versuchst mich übers Ohr zu hauen.
Für wen hältst du mich? Für einen Schwächling?
Ich lege auf.
- Unglaublich.
- Hallo?
Was für eine Frechheit!
Aber ein hochbezahlter Job...
Sag bloß nicht, eine Hostessenbar?
Auf keinen Fall...
Sie wirkte nicht wie jemand, der
sich zu so etwas herablassen würde.
Das kann nicht sein.
CEO Chae.
Nehmen Sie Platz.
Ja, Vater.
Du bist spät wach.
Gibt es etwas, das Sie sagen möchten?
Ungeachtet dessen, wen ich treffe,
Ich brauche Ihre Erlaubnis nicht, oder?
- Wie bitte?
- Wage es nicht...
Frau Yeom so respektlos zu behandeln.
Wenn Sie Frau Yeom weiterhin so behandeln,
werde ich das nicht durchgehen lassen.
Warum sagst du nichts?
Vater.
Sie ist eine Freundin von mir.
- Wie konntet ihr beide, du und mein Freund...?
- Genug.
Wie kannst du es wagen, dich
in die Angelegenheiten deines Schwiegervaters einzumischen?
Es tut mir leid, Vater.
Ich mache mir Sorgen wegen der Gerüchte...
- wird den Aktienkurs des Unternehmens beeinträchtigen.
- Das ist...
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Diese Hexe Yeom San Wol
hat mich also doch verpfiffen.
(Wiedereröffnungszeremonie des Dream Hotels)
Oh mein Gott.
So lebt also die andere Hälfte.
Eine Welt für sich.
Okay, Jang Mi.
Hör auf zu gaffen und verdien einfach etwas Geld.
(Wiedereröffnungszeremonie des Dream Hotels)
Danke schön.
Hier.
- Bitte.
- Ja, Sir. Ich komme.
- Danke.
- Gern geschehen.
Sehe ich Gespenster?
Sie sieht Regisseurin Ma sehr ähnlich.
Jang Mi, lass uns ins Chang Restaurant gehen
und ein paar Vorspeisen holen.
Chang Restaurant?
- Danke fürs Kommen.
- Okay, ich kümmere mich darum.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Vielen Dank.
- Los geht's.
- Okay, ich komme.
- Achten Sie auf die Hitze, damit es nicht anbrennt.
- Ja, Chef.
- Warum wartest du?
- Es tut mir leid.
Die Kartoffeln gut abtropfen lassen.
- Die Schnitte müssen präzise sein. Fünf Millimeter.
- Verstanden.
(Gastronomieabteilung)
- Aus dem Weg. Ich erledige das.
- Ja, Chef.
Oh mein Gott!
Ich kann es nicht fassen, dass ich mein Idol, Chefkoch Kang Jun Ho, leibhaftig sehe .
Oh mein Gott, er ist fantastisch!
Chang Restaurant.
Eines Tages werde ich hier arbeiten.
Warte nur ab.
Hallo, willkommen.
- Hallo.
Hier ist das gewünschte Obst.
– Danke.
- Hier.
- Es sieht gut aus.
(Der erste Mensch)
- Wir sehen uns wieder.
- Du scheinst eine Freundin zu haben.
- Hilf mir bitte dieses eine Mal.
- Und wie soll ich das denn machen?
Die letzten dreißig Jahre ziehen wie im
Zeitraffer an mir vorbei.
Warum sehen alle so abwesend aus?
Ihr kommt doch gerade von der Party.
Ich bin Ma Seo Rin.
Was?
Was macht dieser widerliche Gitarrist hier?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)